Ильдарханова: Так Я без приватных научен, Но вроде в них слышно нормально?
Alexandr Gorbunov: Нормально. Я тебя слышу, Хорошо?
Ильдарханова: Откенщик, мясо, просто, второй, сезон пошел кривом, огонь испольно он покупается ветеринары если тут мучени покупал Уже. Четвер Посиделся,
Ильдарханова: у него тоже. Есть тема, типа, он, такую, адаптацию там вот. При в этом чистая город не, мог найти вот. Тоги свои только на работке это, какой прикольно, можно. Его, И он тоже сказал перекинь. Про общение что, Типа говорит если, вы, тамте вопрос что, если, бы вы хотели там, чем то,
Ильдарханова: чего была напурцем металом так, как объяснять пациентам типа, как, им, это делось быстрее и грамотне потому. Что, часто очень, много времени. Трачено. Только, вести Они в итоге чтобы поняли точно много времени и, нигде не учат как грамотно выносить. До пациента то есть тоже по факту прообщения.
Ильдарханова: Прямо Прикольно. И Этот курс ну попав и, Создать, проще всего без всяких, три д моделей это. Чутка там с. Упражнению несколько бал?
Alexandr Gorbunov: Паникоцида, за упражнения?
Ильдарханова: Ну, это, там да, там. Прям? Прообщение. Голосом ну. По, Фактор. Наду, один по мне кажется что, будет круто. Реализовать Если еще пару запрошу собрать, пошите. Так, окей. Давай, ты, пошет, меня что то, давай я, подивись, прям. Экраном. Я почула?
Alexandr Gorbunov: Короче. Думаю, Короче. Это Ну, Сегодня, там с бибиэмкой пообщался короче надо, точно. Покупать. В самом планер
Alexandr Gorbunov: это прям без вариантов, потому что это единственный
Alexandr Gorbunov: короче это, единственное, о, чем может быть, с точки, зрения соединения всех социальных сетей которые, есть в, россии ну типу, словно, макс телеграм Вк там Бизена?
Ильдарханова: У тебя, есть, Макс?
Alexandr Gorbunov: Но у меня есть отдель над освой конечно.
Ильдарханова: Я в плане того, что нам надо. Канал Макси?
Alexandr Gorbunov: Врачи. Это государственное служающие, был на половиной из них в государственных на учреждениях работали поэтому они, точно в максе Есть?
Ильдарханова: Не не я. Протосы канал. Там нам надо там создавать.
Alexandr Gorbunov: А я. Что говорю ну я, ж, тебе. Чей, говорю что там тоже, по любому, нужно будет
Alexandr Gorbunov: вот короче самом. Планер. Это закрывает все эти вопросы по любому надо то, нам одиннадцать долларов, что, ли, стоит, одиннадцать евро?
Ильдарханова: Семь дней. Бесплатно. Получилось еще тогда отчет, или этой семь дней.
Alexandr Gorbunov: Отчет. Да Там. Же ты включаешь семь мне и, нормально?
Ильдарханова: Ну. Я, к, тому что типа, у, тебя твой доступ не прошел я. Могу сейчас сделать этот смм Планер, Ну посмотреть за семь дней, те же, хватит чтобы, там, настроить а потом. Оплатим как, раз?
Alexandr Gorbunov: Да, можно?
Ильдарханова: Так. Давай, сейчас, мой постепенно. Ты. Мне сказал что, то вк Сделать вот? Я, зашла?
Alexandr Gorbunov: В управление. Первая. Сылочка там верховного?
Ильдарханова: Даф.
Ильдарханова: Почему то?
Alexandr Gorbunov: Женя, нажми. Приложение, Ай. Дополнительно, дополнительно справа внизу.
Ильдарханова: Открой! Да?
Alexandr Gorbunov: Дополнительно Ага, Вот теперь там же где, дополнительная, работа. Саапи открылась
Alexandr Gorbunov: там. Же где бы дополнительно было, ага оа?
Ильдарханова: Так?
Alexandr Gorbunov: Сдать с наверху Создать Ап И Ключ ага фера?
Ильдарханова: На Санта Перейти Чему тебе нравятся
Ильдарханова: джаз?
Alexandr Gorbunov: Хочу в бибиэмку Скинь. Без В смм Контент Вот. В этот в это. Чат.
Alexandr Gorbunov: Отмете. В. Бибиэм можешь?
Ильдарханова: Так создать Кредит Давай Филосо я. Включила?
Alexandr Gorbunov: Аппи. Ключ. Должен. Быть Такого?
Ильдарханова: Довсемно, сенс.
Ильдарханова: Так скоттан. Леса двупатерная, ана Подключи, Двупатерная, Антифпаторы, Да
Ильдарханова: привол, время, для, меня. Видите. Код, из специального Приложения второй человек. Я разберусь, потом,
Ильдарханова: так окей дальше. Что ты. Сказала про смм? Плане? Вот. Семь. Дней я. Вот. Сейчас девчонка которые выкладают, она то мне, отслышала она мне в табличку делает. Вот меня. Сейчас. Как раз мы закончили. Вот подкаст евгений Эдуард Голосов двадцать, пять, вот, они все готовы я. Сейчас как, раз хочу сести как, то и в Табличку, и, на, это в основе там какой, то. Порядок прогрелочно, выстроить Но я, вот тоже, думаю, как это сделать. Меня вообще была идея
Ильдарханова: сделать, но я от просто для себя. Где у меня видео контент, чтобы у меня передача была типа сделать, телеграм канал, закрытый, где, я. Выкладываю там рилз названия и к, нему описанню ну и там. Последотелей говорю в, какой день это, должно быть и, прям в этом телеграм канале. Выкладываю подбедательно сейчас. Я. Подумала. Что пока тебе, говорила, что если, В табличке. Будет Название реалсов то. Какой, смысл вводить телеграм Канал я? Могу как, то, в табличке ставить цифр телефона,
Ильдарханова: какой последовательности Я бы? Хотела это видеть
Ильдарханова: Вот если, ты, сейчас говоришь про смм планер И там, это удобно как то делать то есть, у меня, вот допустим. Я тебе могу показать, как?
Alexandr Gorbunov: На самом планер. Самаево пою за и просто подключи аккаунт во. Первых. Там инстаграмовский, Например?
Ильдарханова: Инстаграму Снятою пять. Там прямо можно подключить.
Alexandr Gorbunov: Да, включить. Можно. Ну. Главное, чтоб, у тебя типа, сконпа Можно, было фейсбук открыть?
Ильдарханова: Так вот, у. Меня, допустим,
Ильдарханова: вот как вы. Обычно использовали прогреб Вот как я, его прописывал. То есть, стратегия вот. У тебя каждый день, в понедельник вторник, в среда, четверг, в Пятницу. Вот У. Тебя что, ты, доносишь вот у, тебя, дописал, обычну тему
Ильдарханова: какой то вот, так вторая неделя Видишь начинает сторожный день кто Не среда четверг потом это. Все там вот. Себя собираются. Точно. Также. Ну То все связано.
Ильдарханова: И вот у тебя, здесь, Какой он пополчет Удоносишь. Какую. Мысль Покутя там триггер какой у, тебя будет пострился выложен или нет, то есть, но это, как бы знаешь что, такая история прогрелочная когда, выделать там два месяца, на два месяц руки если то, Ввести больше двух месяц. То, я, как уже пыталась тогда, ночь работал Фильм. Если я уже на третий месяц, какпуталась,
Ильдарханова: это конечно, не так удобно. Поэтому вот,
Ильдарханова: если, что, как иднее, на месяц потести, допустимо, можно потому что у тебя, Додачку ты. Заводил там денис этого человек который, таблица или супер круто занимается выстраивает, все эти штуки связывает их, классно.
Ильдарханова: Что. Ты. Мне. Говорил. Дать. Ему Тз чтобы он попробовал но а, для, этого нам, как раз был попользоваться, какими таблицами?
Alexandr Gorbunov: Тоже в бибиэмку Скинь Вновь, в. Этом контент сам контент.
Ильдарханова: Хорошо, я просто скину без контекста. Ты. Тогда там сам так. Вот Весь Ты Говоришь попробувать, все бесплатно?
Alexandr Gorbunov: Да, сама. Попробуй узнать?
Ильдарханова: А тебе. Вот, чтобы ты. Бесплатно. Просто мог уже. Ты. Говоришь. Что. Там, можно, то настроивать, и, принципи ты можешь начать за. Семь. Дней?
Alexandr Gorbunov: Да, сейчас. Тебе. Например, вот, мы с тобой зашли. Сейчас. Инстаграм например, автоматизировать сразу.
Alexandr Gorbunov: Я Пинтерест, Там сразу автоматизирую.
Ильдарханова: А то, есть, тут, можно. Зарубезными сетям. Именно выкладку автоматируется?
Alexandr Gorbunov: Ты поймешь какие, аккаунты, Я сейчас вот зайдешь? В, бесплатную. Версию поймешь какие?
Ильдарханова: Я могу зайти и тебе, дать доступ тоже что. Ты. Свои? Доброты прикупляла?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: А тут российские площадки работают?
Alexandr Gorbunov: Тут России. Тут единств это. Единственный. Наоборот планерги есть российские. Площадки.
Ильдарханова: И зарубежные. Современно?
Alexandr Gorbunov: Но зарубежных, немного тоже, есть, да, и, в том числе?
Ильдарханова: Мы?
Alexandr Gorbunov: Тончатка где, нет ни, у кого вообще нет автоматизации тончата например. Но нет. Зена вообще, нигде нет зена.
Ильдарханова: Ну, Блин, Вот, подзену я, тебя говорил. Что у, меня по вк есть Девочка вот возять, подзену найти, потому, что, меня там, кто то вел, недавно из бртер Экспресс Она, говорит о Мослиф Очень Супер. Супит, ли. У Меня типу хорошо прям, сотня? Что то идет?
Alexandr Gorbunov: Можно ее найти ну Как, было. Бы прикольно но у, меня дзен мой личный
Alexandr Gorbunov: у меня вот, с этого антигравити. Который на компе он. С неволе хопостит,
Alexandr Gorbunov: ну типа. У, меня скомпа, он, хирачит, вообще он он в рсс Заходит Новости сканирует их. Собирает придумывает сам пост, хирачит пост, картинку, ивать, все выкладывает вообще все
Alexandr Gorbunov: я. Просто жму кновку и, все вот. У, Меня дзен отстроен я. Проходил курс, я. Чтоте. Говорю, у меня, он, отстроен почему, он не мотор мостом. Не работает. Я херу знаю?
Ильдарханова: Дожди а. Он У тебя настроен и, сколько у тебя просмотров?
Alexandr Gorbunov: Ну. Типа, не, потихеньку все, равно, нарабатываются они всегда нут, одинаково вот ты потихеньку нарабатываешь Нарабатываешь посты?
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Оно, всегда?
Ильдарханова: Ни, один и Не два я. Потому, что, у тебя прямо до много просмотров да.
Alexandr Gorbunov: По тридцать семь я. Тоже Недавно начал я. Же только вот ну типа.
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Проходил, вот, но я говорю но, в матер масте я, это автоматизировать пока, не. Могу не знаю ну короче с. Антоном, на Будет но, все остальное через. Смм Планер. Надо можно автоматизировать вообще. Вот. Зайди, сейчас я. Говорю И там, буду, посмотреть?
Ильдарханова: И тебе доступ. Отдай! Да, Ложки, тоже?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: А потом мы, словно мы, туда, же просто оплатим, На пятый. День?
Ильдарханова: Просто оплачивать на зарубежно. Это, Надо быть наверное, через, доброму можете.
Alexandr Gorbunov: Какие даже есть в руки. Не знаю точно?
Ильдарханова: Чуйс?
Alexandr Gorbunov: Там, даже российские есть?
Ильдарханова: А Здравствуйте Я, Продумался, метра Айч Ди Можно. Через. Антонов. И, Пита работать Про. Полца
Ильдарханова: очень социальный. А тут, прям, Свик Связан прикольно не заблокировали, еще Но это тот ненадолго.
Alexandr Gorbunov: Не
Alexandr Gorbunov: они, почему то, официально, мне кажется много, с, кем подписано, уже самом Планер но, он, часто его самому откроешь там там, Короче Слева Надо будет раскрыть это там увидишь список, Как там аккаунты посмотри?
Ильдарханова: Вот, Я дошла под ной снопки Вк, Вк, Ай Ди, И Все.
Alexandr Gorbunov: Не это ты заходишь. Еще.
Ильдарханова: Ну. Я, дошла все в этом наличный. Кабинет с моей. Почтой?
Alexandr Gorbunov: Слева, сливой, Его раскрой ну. Чтобы, Он, у тебя?
Ильдарханова: Сейчас. Давай все трансляцию. Сделано?
Alexandr Gorbunov: Есть аккаунты
Alexandr Gorbunov: аккаунты
Alexandr Gorbunov: вот вот Все, что, есть тут?
Ильдарханова: История. Кстатей Любим премия. Он тоже можно выкупить одноклассники.
Ильдарханова: Я Обнюсь?
Alexandr Gorbunov: От ютуб Я. Не Знаю как он там нафигачит чо в. Ютуб. Можно зафигать.
Ильдарханова: Три, это смм Плане то. Есть ты говоришь мне, что во, первых, здесь можно, настроить выкудку автоматической правила первое?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: И, в принципи, то есть понять, структурировать, то, есть если даже, не
Ильдарханова: выкладку мне почему, то подзвонателям то, история что типа. Это будут остаться. Это тоже вы тупые
Ильдарханова: если. Типу там все транзидировано а и, Как. Быть понитиваться меньше что то и, кладовать
Ильдарханова: не, знаю ну. Надо. Смотреть. Конечно, тут. Надо. Их. Просто, отключить, плюс в, контакте
Ильдарханова: мне. Допустим надо же. Сообщество. Подключить а тут подключаются.
Ильдарханова: Моя, история?
Alexandr Gorbunov: Чего, Ты обществуйте надо подключить? Все нажимаешь далее, все, Тут?
Ильдарханова: Добавленный в проект. Одиннадцать Создать номер?
Alexandr Gorbunov: Новый, проект так.
Ильдарханова: Подключись лонец, архивировать. Цифрифакция.
Alexandr Gorbunov: Можно посмотреть другие аккаунты вот. К нему?
Ильдарханова: Это типа. По факту, то есть, вот, я питаюсь пока понять вот. Мне одно видео загрузить. И описание и, оно мне одновременно и все субсити будут публиковаться?
Alexandr Gorbunov: Ну Посты, нажми, посты я. Тебя объясню где, нибудь, еще там автоматизируюся.
Ильдарханова: Вот я пытаю. До. Если выведи свой канал, список, переключить еголокан?
Alexandr Gorbunov: Что идти надо. Как в аккаунт прос Нажми
Alexandr Gorbunov: Он те. Скажет. Зайти Куда отвешь?
Ильдарханова: Ютуб. То У меня не связан с заяна конечно. Утра погровой?
Alexandr Gorbunov: А на каком аккаунте стоит бибиэм?
Ильдарханова: Пенсионер
Ильдарханова: На этом аккаунте нет. На. Ютуб. Канал?
Alexandr Gorbunov: Нужен.
Ильдарханова: Я бач.
Ильдарханова: Ты меня. Счастливо не знает инстаграм это вообще Надо скомпа Получает Зайти как То Туда напечу?
Alexandr Gorbunov: Да, Ну Зайди, вы. Час в инстаграм, Вот Он Сверху?
Ильдарханова: Фейсбук, Фейсбук. У Бибем вообще. Нет?
Alexandr Gorbunov: Вот нужно завести. Короче. Но этот аккаунт надо жд прикрепить к какому то?
Ильдарханова: Он еще. Бизнес креасхан.
Ильдарханова: Расширенный.
Alexandr Gorbunov: Подключиться?
Ильдарханова: Фейсбук. Это. Нет, у него. Я даже не знаю
Ильдарханова: конечно. Я, так понимаю на. Федбук. Лимонт. Лучше Нужен для. Батов. Для красных очеред магнита
Ильдарханова: Эй. Конечно, потология?
Alexandr Gorbunov: Короче. Сто. Две пьен американский. Нужен. Еще жестко?
Ильдарханова: Американский?
Alexandr Gorbunov: Ага?
Ильдарханова: Смысли?
Alexandr Gorbunov: На Фейсбуке. Тот Который Фейсбук открывает Короче?
Ильдарханова: Не любой. Ген. Открывает.
Ильдарханова: Лес.
Alexandr Gorbunov: Ага, из России. Не любой вебен. Открывает?
Ильдарханова: И молодец, Конечно, давай. С Российскими субсидами покарбеясь?
Alexandr Gorbunov: Давай?
Ильдарханова: Меня что то, короче, пока по старинке, чтобы мне, девочка выкладывала, намного, больше нравится я. Серьезно?
Alexandr Gorbunov: Я хочу, вам, чтобы у меня. Это Автомат Зизигрована была,
Alexandr Gorbunov: ну чтоб, я, вообще не прикладывал к этому время у меня.
Ильдарханова: Вот в телеграмм канале. Я сейчас. Я смотрю в телеграм канале опять блин. Сплошной текст,
Ильдарханова: можно как для это что. Бы Красиво было?
Alexandr Gorbunov: Больше нарезать Мне Кажется достаточка, нарезанно, про пиксор, мне. Кажется. Достаточно нарезанный, или все, равно много текст?
Ильдарханова: Не про нарезан текст, а про то, что он сплошной ну Типа, Это, песет ну, типа, ты, у, как, открываешься, и це сплошной текст. Ни. Галочек ни. Значков. Никаких.
Alexandr Gorbunov: А Ты мешмодзи эмодзи? Веду?
Ильдарханова: Ну, Модли, Какие, то жирным там, Де пурси Его можно выделять ну чтобы. Короче, это надежды
Ильдарханова: чередавай допустим, карусельки, где тотча, везде Фоткай, Текст Фотка. Текст не хватает где, то вот реально круглочек ты можешь сам Записывать
Ильдарханова: хотел где то. Делать. Этот. Как он называется
Ильдарханова: каруселька Типа, та Же тема только карусельные. Посты поняла историю
Ильдарханова: и вот ты. Ксати. Сылку на Сайт Даешь что ее с меткой даешь
Ильдарханова: отчеты мы. Метка Для, Чего Антону делали просили? Хотя это, все оптирован, Ты просто дай ему этим метку и. Скажи. Что. Вот в посыте по добавляют эту сыл Под Этой. Меткой
Ильдарханова: так, войдиться на фейсбук Но Я. Сейчас в Себе зайду это. Зашибель а, я Вообще могла создать Инстаграм Аккаунт Без фейсбука Разве.
Ильдарханова: Вот Мне только астян что, не могла битм чтобываю документы бибэм. Академи
Ильдарханова: Собачка Яндекс Вообще Я. Бы. Сейчас может, быть в самом плане
Ильдарханова: потому, что, если ты говоришь хочешь автомобировать, и, так дале может быть, его сразу антона
Ильдарханова: создать ем скажем Создать Этот аккаунт, думаешь
Ильдарханова: ты. Же, Готов, же сейчас это на этого, отеля найдите свой аккаунт введенный? Неверный занные забыли, пароль, на краю, Проверен
Ильдарханова: есть такой? Фаунд
Ильдарханова: Садовой, в. Прошлом. Только.
Ильдарханова: Я Напиши еще привет?
Alexandr Gorbunov: Люд. Ренеб?
Ильдарханова: Угу, аккаунт Сплешу номер, Мобильного, телефона с электронный, адрес, академи собачка, яндекс, Точка Ру
Ильдарханова: У Похода, Вседки Можетства, Нет аккаунта чувака, но учат, лучший условим нет.
Alexandr Gorbunov: Ну, Может, быть может, быть не, знаю?
Ильдарханова: Может ли быть автограмм сейчас.
Ильдарханова: Может? Лис?
Ильдарханова: Быст инстаграм без Фейсбука да крамская в? Инстаграм, насрестовать Отдель над фейсбук
Ильдарханова: Обеин пластая. Владит одна компания по это. Несетно. Связаны. Жестковой привязки. Мне помоги Мне Получилось Има
Ильдарханова: А мы, Так. И, пишем любим это имя?
Alexandr Gorbunov: Или Академия?
Ильдарханова: Я одним.
Ильдарханова: Ворождение?
Alexandr Gorbunov: Вам должно быть больше восемнадцати?
Ильдарханова: Так, Антошка, Антоша, Дреновчу Расс, Начал,
Ильдарханова: Может быть, на сейчас поцелуй, сделать, чтобы все, сроде дать, попутивне, афгаунт.
Ильдарханова: Ас, Так. А что там с прогрело Я вот хочу этот уже?
Alexandr Gorbunov: Можешь написать. Уже. Наверное, Вот, я думаю, в матермосте. Вот этой штуке. Можешь написать? Я Думаю, он, сделает тебе его?
Ильдарханова: А тебе у тое не понравилось ты пока. Не брал, поменял то что, ты, скидывал, сейчас?
Alexandr Gorbunov: Попробуй, ям. До фидач ускормил Вроде. Получше, стал писать
Alexandr Gorbunov: простые с точки зрения того что это?
Ильдарханова: Но Ты себе еще как, бы для телеграмма там не продумал для подслу или это. Я. Сделаю и. Для телеги или?
Alexandr Gorbunov: Ты для всего вместе сделаешь один про грефа. И Ну Там скажешь Ты, Мне Скинешь потом опять же туда же скинешь, вот. То как, ты, хочешь посты выкладывать но эти. Истории?
Ильдарханова: Ип?
Alexandr Gorbunov: Будет про Греф. Еще написать. Там же?
Ильдарханова: Одних, прогрев. Там. Же?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Под них это. Под экспертной посты там. Же это. В смм Планере.
Alexandr Gorbunov: В матермосте Мы сейчас все с тобой зафигачием на матермост чтобы. У нас, Вот в этой типа. Ну. Типа, смм. Контент.
Alexandr Gorbunov: Ты. Я, вообще туда и хай, вот, этот чи наче ты автоматизируешь, что, вот этот нарезает контент Видосы его тоже ну если понять как сделать, я дальше? Им. Тоже можно. Его. То?
Ильдарханова: Ты. Проте, грешь, матрос, тупой, Пока что я, Тебя Слышу да ты им пользуешь но он тебе, Бесит?
Alexandr Gorbunov: Накачивают. Там же знания надо им докачивать, скилл?
Ильдарханова: Он, уже лучше работает ты можешь. Сказать.
Alexandr Gorbunov: Последний и последний пост про пиксера, то он уже писал?
Ильдарханова: Тебе Нравится Лучшая работа. Именно, в плане того что он тебя понимает, задачу вот я именно. Про. Это?
Alexandr Gorbunov: Но лучше, стал все равно но, он, уже потихенько обучается че я от. Него хочу, понимает я ему дал
Alexandr Gorbunov: понимание. До то, чего вообще какая компания ну, типа. Чело Зачем, вот, этот. Ну. То Что бибе?
Ильдарханова: Доволен?
Alexandr Gorbunov: Доктор ниже это. Но, Пока картинки только, неправильно рисуют его еще вот. Катю. Кстати. Надо Она Обещала, в самом первом нашем созвоне. Если Ты помнишь
Alexandr Gorbunov: катя нам, Обещала что даст, форматы условно?
Ильдарханова: Формат. Ничего?
Alexandr Gorbunov: Ну Там, то, на войс ну как, бы, на видео звучание да. Нашего Бренда, потом. Визуально?
Ильдарханова: Помню, что она обещала. Бренд Бук Солдать?
Alexandr Gorbunov: В том числе туда входил, и, тон оф войс?
Ильдарханова: Так, давай, напишу мотормост в каком это учительно писать контент.
Alexandr Gorbunov: Можешь?
Ильдарханова: Маркетинг?
Alexandr Gorbunov: Больше. Это маркетинг.
Ильдарханова: Отправил тебе в телеграм. Аккаунт О Должна быть. Доступна аналитика о саж тебе доступ. Дали. Вини сентер. Ты. Заходил?
Alexandr Gorbunov: Когда я заходил, мы сейчас, с тобой еще это обсудием.
Ильдарханова: Так, сейчас. Катя. Платона Ва Привет,
Ильдарханова: Ты?
Alexandr Gorbunov: Умница, как, то обещала?
Ильдарханова: Позвонит Вспомнил.
Ильдарханова: Обсуждение Брэд. Бука бука Икс, Просто, Я, Думаю. Сейчас вынижут, там, этот, а не дорабатывают приложению эту неделю
Ильдарханова: я, думаю, короче, я себе запишу тебе. Прям это. Горит?
Alexandr Gorbunov: Ну желательно Вот, чтобы, это было одновременно но все. Сделанное, чтобы
Alexandr Gorbunov: вау, вау, горить ну Хоть Травилось Бы иметь.
Ильдарханова: Исполнил Обсуждение брендбук. И тона пояс.
Ильдарханова: Ты. В. Итоге сможешь это сделать
Ильдарханова: а. Урок Анатомия так и, не записала водное как. Она. Там, планировал?
Alexandr Gorbunov: Я так понимаю?
Ильдарханова: Писал Окей Смотри видишь Я, тебе, включила, экран видишь что. Тут. Написано вы попозже? Пытаетесь Создать аккаунт для компании организации или персонажа создаете. Фейсбук Пейдж Что, Это такое?
Alexandr Gorbunov: Нажме.
Alexandr Gorbunov: Ты. Че. Думаешь я, знаю че такое?
Ильдарханова: Я думаю,
Ильдарханова: я вообще меня дублирует скуда, сонсты и, как, я понимаю я, иногда об этом вижу уведомления но, я ущеплею.
Ильдарханова: Как получите границы фейсбук Просто? Для Андроид?
Alexandr Gorbunov: Муржа?
Ильдарханова: Дождьмите Страницы Ну Значить когда. И, страница,
Ильдарханова: издание аккаунтера
Ильдарханова: создать страницу он пишет создать страницу а, тут. Создать. Аккаунт А то одной тоженицу
Ильдарханова: Вот как понять нажмить, а, Вот создать страницу произвет давай погробам.
Alexandr Gorbunov: Коммуникация с. Эйай Давай?
Ильдарханова: Я Ненавижу. Прошу?
Alexandr Gorbunov: Помоги мне. Искусственный интеллект?
Ильдарханова: Чем отнчается страница? Давай Спросим чем, Отрых Идти?
Alexandr Gorbunov: Можно здесь. Прям. Спрашивать?
Ильдарханова: Личный, профиль смотри вам. Понравится. Личный. Профиль Да Вы охранили чтобы начать. Процесс,
Ильдарханова: А, Че ты, мне тогда, не, дал, создать личный это. Типа как, Вк Получаются я. Могу создать сообщество турк с? Личной? Страницы?
Alexandr Gorbunov: Ну, да?
Ильдарханова: А нам нужна личная страница или всетки, сообщества?
Alexandr Gorbunov: Хочу. Напиши Апе Дать. Апе?
Ильдарханова: Так?
Alexandr Gorbunov: Моей Инстаграм. Страницы.
Ильдарханова: Я хочу тогда сначала личного создать а, уже дальше это. Что было так нельзя, что нибудь?
Alexandr Gorbunov: Я, должно быть, можно?
Ильдарханова: Ну. Ка Создать, новый, Аккаунт, Давай, просто попробуем бебем
Ильдарханова: полноте. Сюда ввести Может, мне. Тогда вот так.
Ильдарханова: Фамили. У, нас он. Пойдет джастин Помилканчик
Ильдарханова: Игра, Раунтерпит, надости, есть, пока чем, заняться
Ильдарханова: так супер. Жда,
Ильдарханова: А вот. Она. Написала ты можешь ей в. Матермосте пока отвестить рядом сделать. Уточняющий. Вопрос
Ильдарханова: сериал женский.
Ильдарханова: Угу Так Фамилия Какую. Сделать. Фамилию, бибэм академии либо он не предлагает
Ильдарханова: рамка створе, Может Полное, Сделать, наменование,
Ильдарханова: что оно не нравится
Ильдарханова: добрый. Дом устрова Бэйн И бренд майнер?
Alexandr Gorbunov: Что нибудь напишу он тебя. Снова сейчас скажет вы пытаете создать. Бизнес Аккаунту не врите нам?
Ильдарханова: Вообще. Давно. Говоришь.
Ильдарханова: Блин. Ну. Тогда надо, Мне, войти в личное получается?
Alexandr Gorbunov: Говоримо. Нет. Это, я?
Ильдарханова: Нет, Это я, что ты мне не веришь?
Alexandr Gorbunov: Убежда его до конца, Что Ты человек?
Ильдарханова: Если брежь что вре до концо положить проявкой на зоопарку?
Alexandr Gorbunov: Получилось набрать его?
Ильдарханова: Что то, пытается выполнить, входят.
Ильдарханова: Ага, проверьте другое устройство. Девяносто Три
Ильдарханова: попытка, по давай довый липтод так так на Я Вошла, окей?
Alexandr Gorbunov: Что дела?
Ильдарханова: Солдав страницу призбись создание. Страницами. На фейсбуке?
Alexandr Gorbunov: Бибиев?
Ильдарханова: Мне прикинь пришло просто мне в Инстаграм, Фейсбук к телефоне, и Даже Ватсап. Пришло вопрос, это точно Вызошли
Ильдарханова: Обращайте за помощью. Вот это защита Да, чувствуешь? Ассистент поддержки. Мета а я, всегда доступен и за то помочь создать столицу Фейсбук Помню, Она я уже, чтобы мне, поможет Помогите, у меня?
Alexandr Gorbunov: Что мне может, ничего не поможу?
Ильдарханова: Давай, Ладно Ты, мне, назови это. Лет еще Трансляцию шотландии.
Ильдарханова: Создание Страницы Русские Справка, Солдат. Страницы Фейсбук, вот, я. Муцикла.
Alexandr Gorbunov: Не сюдай. Это сервис нужен В самом ди аккаунт. Уже Зашла в аккаунт
Alexandr Gorbunov: это справочный центр? Тут? Не создашь. Страниц.
Ильдарханова: Куда. Надо?
Alexandr Gorbunov: Поищи другую суку. Открой?
Ильдарханова: Включай?
Alexandr Gorbunov: Нет просто Фейсбук?
Ильдарханова: Так.
Ильдарханова: Билетная. Провертая. Остров?
Alexandr Gorbunov: Утола?
Ильдарханова: Я всегда все дуглируется. Реально. За пять. Ты. Очень удобен?
Alexandr Gorbunov: Он. За тебя зашел да?
Ильдарханова: Да, Да, ну, бебе, мнет аккаунт а, он мне говорит Чтобы создать бизнес страницу, он надо, Создать сличный,
Ильдарханова: в принципи, у меня на аккаунт эдуарда Все, Либо, на мой поэтому мы. Так и делаем что давайте, куда.
Alexandr Gorbunov: Страница. Создать?
Ильдарханова: Я не знала?
Alexandr Gorbunov: Вот.
Ильдарханова: Включи?
Alexandr Gorbunov: Правда, бра?
Ильдарханова: А?
Alexandr Gorbunov: Я себя. Нажми.
Alexandr Gorbunov: Да А конечно, тут еще черные благословия не слева на себя. Так?
Ильдарханова: Романтический. Контент так. Давай, так, создрать. Страница.
Ильдарханова: О недавнее людям от чуткой стране всего предо личный блог. Личный. Блог личный. Блог Личный. Влог нет. Лучше. Краще. Не то?
Alexandr Gorbunov: Подписация.
Alexandr Gorbunov: Нв?
Ильдарханова: Пробачте.
Alexandr Gorbunov: А там, де Вики, и Точия, с дожми. Нет, не вернись вот. Вот да справа еще. Прове. Было.
Alexandr Gorbunov: Галат.
Alexandr Gorbunov: Не не Вот в отеле девять точек. Вот этих. Слева Ага, вот, тут, вроде?
Ильдарханова: Границы,
Ильдарханова: опубликовать, событие дорога. Ровно Страница, Продать Публикацию.
Ильдарханова: Метобизнес. Создать Страницу?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Ильдарханова: Обще. Доступно.
Alexandr Gorbunov: Да, Дальне на пять название.
Alexandr Gorbunov: Название. Введите название?
Ильдарханова: Категория.
Ильдарханова: Биография. Что, Давай, Быть? Автором?
Alexandr Gorbunov: Медицина?
Ильдарханова: Помощник?
Alexandr Gorbunov: А вы тут, на каком аккаунте сидишь?
Ильдарханова: Ютуб?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Ильяновскиго?
Alexandr Gorbunov: Но через. Чей аккаунт зашел?
Ильдарханова: Но вообще ютуб я. Захожу просто, ютуб ну, через Бим почту но именно гугласки у. Меня, Мой Здесь но. По моему,
Ильдарханова: нет, привязан, ютуб вообще к эдуарду. Телефона но, Я говорю что ютуб ютуб, не, связан, Обычный С гугл аккаунтом ютуб заходит. Просто, Попущет у. Меня. Всегда. Я поэтому, очень?
Alexandr Gorbunov: Любимая Академия Чая Телеканал.
Ильдарханова: Все на телефон. Эдуарда?
Alexandr Gorbunov: Тоже. Ну. Это, короче к, нему надо?
Ильдарханова: Ну, Вот Опять, же, не к, нему то есть. Почта Яндекс вырская бибиэмовская все У, Меня, и. То сиде и с. Доступом. Потому что, он там теряется в них на ютуб чтобы зайти обычно заходит по, почте и по текущему каналу он там запрашивает против цифр
Ильдарханова: ну и. То. Есть никогда, не, было, проблем а чем, он, сейчас включно я думал она? Сейчас получится. А?
Alexandr Gorbunov: В Смом планере Там нужен гугл аккаунт подключить?
Ильдарханова: Гугл, Аккаунт, Бебемский, Ты, У, меня. Видел он у меня есть гугл аккаунт, мы? Можем подключить Но. Гугл. Аккаунты. Никакие соците не привязаны. У нас. У меня было такого. Так, Давай, я кручем. Разделать час.
Alexandr Gorbunov: Но канал, ютуба он. Же, К, Какому то гугл Почти?
Ильдарханова: Нет в том ты приколы, мы с антоном тогда уже Спорили когда я антону давал доступ, к, ютубу там, Доступ по почте. Яндексовской. Бибиэм Академии Яндекс Собачка, Точка Ру И Антон Со, Мной, Впорил, Говорю, я Не Зайду по яндекс это невозможно я, такая не говорю, не хвилина, все. Возможно, Алло
Ильдарханова: хорошо, все. Играет, тогда сейчас. Вы. Наверпуль же в игровой хорошо да сейчас. Еще. Получать, Так объединяем беглей Добрать
Ильдарханова: Объединяя, людей жажду юшпих, тебе воще, нравится, Стать?
Alexandr Gorbunov: Нормэн?
Ильдарханова: Могут быть там о шапку, закрыть или бибенту.
Ильдарханова: Так окей. К титули, Мы, Какой пишем, мне обяза это не пишут А
Ильдарханова: так, все создалась, что О чем надо. Еще
Ильдарханова: когдать? Нет, не дает. Категория. Обязательно. Какое. Образование у нас?
Alexandr Gorbunov: Образование?
Ильдарханова: Академиологично. Да, Консультант, По вопросованию
Ильдарханова: мы. Можем еще бизнес и не можем я. Спокой выбрать бизнес че еще. Выбрать.
Ильдарханова: Медицина анебетика?
Alexandr Gorbunov: Надо ца энергетик?
Ильдарханова: Сайт.
Ильдарханова: Антошка. Интересно, Домовый, не откус?
Alexandr Gorbunov: Длины?
Ильдарханова: Для фейсбука?
Alexandr Gorbunov: Бибиэм Точка, Экэдемии?
Ильдарханова: Нет, я хочу сметкой. Я себе тоже бою, снеткой, использую и лет конечно. Какой именно
Ильдарханова: вот. Антошка отметил, Я Списки два паня, так и называется кино. Как, личный,
Ильдарханова: линей саша доступ там Пять Дней. Бесплатно.
Ильдарханова: Бесплатно.
Ильдарханова: Мы. Посыкаем если. Что ножем делать часть, пять, минул платная. Подписку корпоративну оплачу. Пожалуйста так. Нет, что. Такое.
Ильдарханова: Страсть. Прикольно тебя страсть можно? Поставить? На. Паузу так фейсбук ютуб
Ильдарханова: шотс в пусты. Английцен Фильм Играл Вернул. Не, дьявол для фейсбуку.
Alexandr Gorbunov: Да, Инстаграм, Возьми?
Ильдарханова: Понятно.
Ильдарханова: История меж у тебя. Будет классика посмотреть Макса. Сделай Пригаси руки Стрип
Ильдарханова: Ватсап Бизнес Свайдер. Мне Здесь точно должен быть, если здесь должен путить которых, я не знаю поищи?
Alexandr Gorbunov: Есть рэдит лик?
Ильдарханова: Рэйзи Да. Да, Ну, так, у, меня, все пользовал что. Да?
Alexandr Gorbunov: Четвер Контралэф Нажмили Цндр, Поисках?
Ильдарханова: Я так, и делаю.
Ильдарханова: Не моглы. Пополнитьщий.
Ильдарханова: Следается?
Alexandr Gorbunov: Чуть у. Поиск не дают, даже?
Ильдарханова: Занимаю там провод?
Alexandr Gorbunov: Не вводит. Фейсбук?
Ильдарханова: А у тебя есть тоже? Фау. Можешь, найти
Ильдарханова: посмотреть Приключения просто? Скопировых следую и. Пока. Еще трупня
Ильдарханова: телеграмм обычной позе крепление сегодня ботах?
Alexandr Gorbunov: Викей?
Ильдарханова: Ну, Придуманись?
Alexandr Gorbunov: Можно сайт, Какую группы, он там тоже взять?
Ильдарханова: Не не вот, именно если в атфа Нет я, после, возьму а, вот, Фейсбук. Сайт. Страницы.
Ильдарханова: Служики.
Ильдарханова: План Троцы?
Alexandr Gorbunov: Конгрелц, Контрэлв?
Ильдарханова: Афина, Произ, Номер телефона Сша. Общезашипись придумали?
Alexandr Gorbunov: Россия?
Ильдарханова: Мне Здравствувала внести?
Alexandr Gorbunov: Конечно, а?
Ильдарханова: Российский дат у меняет. Бразильский конечно но, я, позвол, российский, телестрый, бразильский?
Alexandr Gorbunov: Я была там.
Alexandr Gorbunov: Четыре?
Ильдарханова: Конечно?
Alexandr Gorbunov: Бибиэм Экэдэми, Собагато Яндекс Точка Уже Давно Корпоративный Есть?
Ильдарханова: Рейс?
Alexandr Gorbunov: Почта?
Ильдарханова: Да, Это есть так. Город, местоположения, то много ничего не пишем всегда, открыта она. Всегда открыта?
Alexandr Gorbunov: Всегда открыта?
Ильдарханова: Фотопрофиль, фото, обложки. В себя. У нас есть. Пиканьте обложка от себя
Ильдарханова: от и профиль, это Я добавлю.
Alexandr Gorbunov: Нужно сделать.
Alexandr Gorbunov: Придум Подожди.
Alexandr Gorbunov: Был, кстати позавчера, на созвоне ребят которые, продают франшизу
Alexandr Gorbunov: о автоматизации выкладки. Рилсов короче. В, разные, социальные сети?
Ильдарханова: О Автоматизация выплатки?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Так?
Alexandr Gorbunov: Там. Он. Собирает Аналитику холки собирает. Ну. Этот Хеген аватар. Внутри, элевен лабс ну короче. Перевод и. Короче Выкладку, Ну, полностью типа автоматизирует.
Alexandr Gorbunov: Они. За франшизу хотят пятихатку короче?
Ильдарханова: Тысяч да.
Alexandr Gorbunov: Да, А сама услуга стоит шестьдесят тысяч рублей кабинет и тридцать пять тысяч рублей месячная оплата.
Alexandr Gorbunov: Но они гарантируют. Поче каждому, своему пользователю двести, двести людов?
Ильдарханова: В день?
Alexandr Gorbunov: За три месяца?
Ильдарханова: Что, это потому, что ты сейчас настроишь был, что. Же продавать?
Alexandr Gorbunov: В смысле, Вот, я считаю, что я, как минимум, три, месяца должен, просто за месяц выкладывание тридцать. Пять. Получать, просто, Так, вот, до конца жизни. В компании. Просто каждый месяц. Должна мне компания оплатить.
Ильдарханова: Опять, если, это гарантируются словно рядов то, конечно я, думаю, да, ну, типа, если. Реальная, Твоя. Выкладка, приносится?
Alexandr Gorbunov: Гарантируют, олимпируют двести, только гарантируют дальшего человека.
Ильдарханова: А так, так дальше.
Alexandr Gorbunov: Могу гарантировать Остенные так?
Ильдарханова: Первые смс. Гарантин Ну Ты Тоже. Не, можешь откуда ты можешь первой двести До гарантируть?
Alexandr Gorbunov: Смысле, я добьюсь, точно. Отвечаю?
Ильдарханова: Так, сейчас. Привязав аккаунт ватса вы, сможете создать снежная смок чтобы, получает сообщение От аудитории я их Ночу ничего долла пригласи друге
Ильдарханова: кого мне пригласить? И есть. Вот в Фейсбуке.
Alexandr Gorbunov: Есть?
Ильдарханова: Давай повторям?
Alexandr Gorbunov: Найдешь.
Alexandr Gorbunov: Да, Ты, навряд ли так найдешь. Тот, нет, и. Другий?
Ильдарханова: Понятно, порожь, потом?
Alexandr Gorbunov: Кого нибудь все. Давай.
Alexandr Gorbunov: Заканчивай, нажимай там теперь в этом плате?
Ильдарханова: Давайте. О продуктах и серы для успешной ранитель?
Alexandr Gorbunov: Что выдали? Уже?
Ильдарханова: Неф.
Ильдарханова: Так? Наличься?
Alexandr Gorbunov: Драм имена подключить.
Ильдарханова: Инт?
Alexandr Gorbunov: Вон?
Ильдарханова: Пять секунд. Я запису по ролик,
Ильдарханова: Так, я то тебе не показывал Трансляции не было, когда я пароль создавал, надеюсь, или не был?
Alexandr Gorbunov: Настройки, нажми?
Ильдарханова: Старше ты. Помнишь что, паролей не было видно когда, я создавала?
Alexandr Gorbunov: Небо.
Alexandr Gorbunov: Настройки, нажми?
Ильдарханова: Фильм Похиляюся, Так, давай. Настройки?
Alexandr Gorbunov: Слева?
Ильдарханова: Ага?
Alexandr Gorbunov: Книж. Запусти?
Ильдарханова: Это мас так. В. Принцип все я, могу в самоправильно заходить и, делать это.
Ильдарханова: Антон. Просто Нестил в самом плане А так, он, сейчас заведет корпоративный. Ее туда сразу.
Alexandr Gorbunov: Попробуй день, ты, Еще Вот попробуй еще в самом плане подгрузить это. Еще Не Факт что. У тебя сейчас подгрузится
Alexandr Gorbunov: Я Тегория Ты, Еще На самом плане это. Не самая простая вещь в которую, ты, все загрузила
Alexandr Gorbunov: так вот он это. Приключе ты. Еще?
Ильдарханова: Порода
Ильдарханова: еще ночь не закрываются теперь и сейчас смак шанс сома Плане вот. Вышла у санатомия Онлайн Угу.
Alexandr Gorbunov: Ты живот Подключила
Alexandr Gorbunov: чуть не, срабатывает, випьян?
Ильдарханова: Офиг. Ваше Имя Бортфолио хороша
Ильдарханова: просты то. Мне,
Ильдарханова: сбер, надо просто настраить приложение жив на страницу надо видишь. А я. Подключила.
Alexandr Gorbunov: Я не подключила в Нои
Alexandr Gorbunov: Продолж.
Alexandr Gorbunov: Обнови.
Alexandr Gorbunov: А в Индии, Фейсбук там есть отдельная Фейсбук?
Ильдарханова: Есть, отзыв, слушное, походят?
Alexandr Gorbunov: А Фейсбук есть отдельно. Тут это,
Alexandr Gorbunov: может, возможно, у тебя из за того, что Инстаграм же по не подключен. Какой, штуки.
Alexandr Gorbunov: Да, у тебя Инстаграм не подключен алисе.
Alexandr Gorbunov: Икбима?
Ильдарханова: Мне Надо Инстаграм К Бипиэм Страница. Теперь подключить да.
Alexandr Gorbunov: Да, подключить нажми здесь.
Alexandr Gorbunov: Чудес?
Ильдарханова: Но это я наличным делаю смотрю. Он. То, он, сейчас, всегда, корпоративный поэтому я сделаю, то же самое там?
Alexandr Gorbunov: Да, туда выйдешь там Ну я. Просто, чтобы это, точно там прорабатывалось.
Ильдарханова: Так, Инстаграм Сканчен, Обезьян?
Alexandr Gorbunov: Инстаграм. Надо вернуться короче, На. Фейсбук?
Ильдарханова: А?
Alexandr Gorbunov: И где то тут найти Вот подключение.
Ильдарханова: Центр Аккаунтов Смотреть от.
Ильдарханова: Можно добавить, аккаунт, я Могу сделать Инстаграммский тобой?
Alexandr Gorbunov: И трет тоже, и трет. Стрец, Трет, Стредстр Тред Стрец?
Ильдарханова: Ну трен Такой, Тип, я туда не хочу дублировать ничего там но он так изведенный там надо, прям момент счет писать?
Alexandr Gorbunov: Тык, тоже, можно не. Все подряд не, дублирование. Это же. Не про сдублирония?
Ильдарханова: А как, Ты тогда, в? Чем, смысле этого не понимаю если, ты, Не Дублируешь все одно отдельно когда все, делаешь?
Alexandr Gorbunov: Смысле, ты каждую, просто, ты видишь где чудо публиковалось, в, самом, планете?
Ильдарханова: А как?
Alexandr Gorbunov: Ну, Открой?
Ильдарханова: Запустим Я хочу один опубликователь везде сразу, а другой. Я хочу. Один везде. Поразен.
Alexandr Gorbunov: Что будет?
Ильдарханова: Сейчас у меня задум?
Alexandr Gorbunov: От?
Ильдарханова: Фильм сотрица.
Ильдарханова: Разрешить используют файлы кухера завершите. В восемь найти. Инстаграмму
Ильдарханова: Фильм одиновать, Роман серия. Тридцать. Вруби
Ильдарханова: Местон, райс
Ильдарханова: выведи летающий?
Alexandr Gorbunov: Я так понимаю, что юля Скоро Сделает из транскрибацией чтобы, сразу падала из ума транскрибация. В матермост
Alexandr Gorbunov: чтобы, ее, оттуда Вот как у меня сейчас, но вот, это записывает мой искусственный, который раскидывает потом. Ну. Чекап. По. Созвону.
Ильдарханова: О, Давайте, прикольно то, раскрыбаться да, о, нам бы для, темы как, раз для трэса, Какая Нибудь Вырезка. Оттуда прямо до истот?
Alexandr Gorbunov: У меня же каждый наш созвон. У меня, есть, но типа, но, собственно, это, ну, типа, вырезка. По. Задачам по. Этим?
Ильдарханова: Да, А Че Ты Лично так себе там закрылся где, ты. Е все
Ильдарханова: что, ты, в семье всем не, присываешь Так, Я горту все записал. Вот у меня есть плани разом все быстро взяли, сделали, У меня все есть.
Alexandr Gorbunov: Галом, говорит, у меня есть транскрибация. Мне не надо?
Ильдарханова: В плане.
Ильдарханова: Восемь. Восемь?
Alexandr Gorbunov: Ничего. То, не ну, типа, нужно запомнить. Я буду. Тебя Закидываю так У, Меня, есть да у. Меня, Кажется, Звонок, выше записывается. Каждый раз, включается?
Ильдарханова: Вы можете в. Чайте. Будь, что как, это типа выжимку делать?
Alexandr Gorbunov: Да, могу скидать.
Alexandr Gorbunov: Я там вообще. Я б так ничего не запоминал. За сколько, за столько информации. С. Людьми.
Ильдарханова: Нормально. Сейчас час идет Так что?
Alexandr Gorbunov: Не. Ну. Да мне ну, например. Созвони, ксать, его, час перечитывал сайт.
Alexandr Gorbunov: Да. Который. Мы, С Антоном так это, сделали там чуть чуть побрать, экс, так то. Хорошо, но, ти, снова, Еще все?
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Ну, И Вот прям читаю там штучки, зрения того там, как, посмотреть на проект?
Ильдарханова: Это в плане. Про Прогресс. Я просто жду тут. Ход. И. Придет а, я. Что, в другую почта крещена?
Alexandr Gorbunov: Которое мы делали, но чтобы скинуть, кому, то и посмотреть Но типа, чем мы занимаемся? И понятно, Но типа?
Ильдарханова: Это у меня по приложению, пока что этот,
Ильдарханова: не что с. Одним? Мы затрим. Вопросы ответели на приложение, так и не успели что, второе мне сейчас открыл тоже сказал, вечером,
Ильдарханова: продолжить?
Alexandr Gorbunov: Бонус этими?
Ильдарханова: Ада, Ура?
Alexandr Gorbunov: В час в три ремонт но. Вообще я вот, сам посмотрел короче приложении мне знать. Что не нравится?
Ильдарханова: Что приложение А.
Alexandr Gorbunov: Приложение самому. Ну короче. Мне. Две Вещи не нравятся в приложении один это общий визуал. Который. Я предлагал такой, который сделал. Мне очень не нравится
Alexandr Gorbunov: ну диплом какой то, квадратный очень квадрат?
Ильдарханова: Хотя ты его предлагал?
Alexandr Gorbunov: Это еще этот рисовал как скажи, Кого Ты там, приглашал как его звали, парня кто жид?
Ильдарханова: Так. Смотри. Сейчас, подожди. Сек, не. Сбивай меня еще то запутаю. Смотри секунду Вот Он, меня. Сейчас запрашивает просто
Ильдарханова: вот эта штука, Я думаю давать ему общий или, наоборот, это, будет, мой личный сразу буду путаниться ноль не, надо, Да это, Не, Вы, Кристик просто
Ильдарханова: что такое
Ильдарханова: песняного? Это не Выни будет. Уже потом. Просто отвязывайте. Я бы их. Не хотела.
Alexandr Gorbunov: Лучше. Бибиэн. Мне, Кажется?
Ильдарханова: Я не могу выбрать? Я не могу выбрать я Могу Ли бы это не были ли бы продолжит а? Кристик Я очень. Не знаю я. Боюсь чтоб, ця, связка отменится
Ильдарханова: что нажать?
Alexandr Gorbunov: Хочу продолжить. Что Ты с собой не хочешь? Связывать почему?
Ильдарханова: Но он потом будет переадресоваться ладно пофигь чтобы завершить, добавление аккаунта
Ильдарханова: разрешить и завершить, давление, давай уже боже. Я. Знаю.
Alexandr Gorbunov: Так?
Ильдарханова: Шума. Пять Произ,
Ильдарханова: Бибиэм, Брэдс Просто Вещит, Ли Путаница, Что. У меня бибемовск и, когда я буду дублировать Я не понимал, у меня, будет, и бибемовск и Морилось выходите. Полно
Ильдарханова: и, в тот что, нибудь, не понимаю пока,
Ильдарханова: если у меня автоматические реалсы дублируются на трет Вот, я не сейчас буду дублироваться что и в мой в. Третье в. Этот трек?
Alexandr Gorbunov: Ну. Ка. Выйдел, этот, в смом планете?
Ильдарханова: Да, это все было. Ради этого. Точно?
Alexandr Gorbunov: Пофиг для твоей личной. Социальные. Сети?
Ильдарханова: Да Я поняла отзыв, что всем насрать. Ты. Прямо, как, види,
Ильдарханова: кому, нужен, твой личный вряд что пегня вообще вот Корпоративный? Это да?
Alexandr Gorbunov: Слушай, у меня?
Ильдарханова: Личный.
Alexandr Gorbunov: Я, например, горжусь, когда то салон красоты вот, с девушкой открывал да который, и когда, то дал ну типа мотивацию, да, что, у меня. Весь. Персонал снимает видеосы ну Там, Типа, вот, они. Там?
Ильдарханова: А?
Alexandr Gorbunov: И вот они до сих пор, все видосы снимают
Alexandr Gorbunov: ну то Есть, Они, прикольный видос снимают у, них, есть. Там?
Ильдарханова: Я сейчас увидела, что это маркетинг крутой какой то, это, новая, фишка что теперь всем, сотрудником, дают? Задачу? Снимать контент для общества. Цетить. Типа. Это Кругло что, это новая, фишка а ты это, создал, Уже?
Alexandr Gorbunov: В две тысячи десятом это. Уже. Знал.
Ильдарханова: Классно. У меня нет салона если, У меня будет салон пожалуйста?
Alexandr Gorbunov: Мне Кажется это, лучшее, что, может быть да, когда, сотрудник вовлечен в процесс компании это. Ну.
Alexandr Gorbunov: Типа. Его, Он, несет, за собой какую, то подачу?
Ильдарханова: Но это, как бублин, А, Потом компания построй, тебя найтер и, ты, останешься ни с чем?
Alexandr Gorbunov: Так было. Не раз.
Alexandr Gorbunov: Открой?
Ильдарханова: Извини Я не могу тебе сказать что, личный бренд или что личное лицо, совсем, не лазен я пока не знаю когда
Ильдарханова: работает.
Alexandr Gorbunov: Салют нас тобой, согласен, Но это приносило, мне, в том числе и, дивиденды от того что, я уходил ну Там, Компания Слала нахер но. Вот люди поговорили о прикольно я. Тебе знаю вот давай. Поработаем. Вместе?
Ильдарханова: Так, короче. С Фейсбуком. Я Он дошел в инстаграм Правда, Мне, там надо экспер. Эту путаниться с моим личным бибемов скил. Как, То разбираться мне антон присвал, Что нам, саше, Надо берегаться со своими корпоративными почтами я вас включу в. Команду Бибиэм
Ильдарханова: тариф будет оплачиваться с головного аккаунта а у вас будут, каждый свой доступ до других людей в дальнейшем?
Alexandr Gorbunov: У кого, к чему подключить?
Ильдарханова: Это Смм. Планер. Вот Он сделал?
Alexandr Gorbunov: Чем скажи нам. Нужен Вось, простой одиной. Простой нам нахер мне нужен там который сгенерированный, и вот за. Тридцать Баксов?
Ильдарханова: А Он, Я. Написал что, смотри вам саше, надо зарегаться своими корпоштами я вас включу. В Команду бибиэн?
Alexandr Gorbunov: Смотри. Я, тебя объясню?
Ильдарханова: Тариф будет оплачиваться. С головного аккаунта у вас у. Каждого будет свой доступ?
Alexandr Gorbunov: Открой?
Ильдарханова: Я сейчас презвращаюсь в Эдику просто если сейчас, мне, он, скажу, бы регистрироваться с почти которая айбиэм алиса янахер. Не, хочу с бигеновской регистрироваться почтой?
Alexandr Gorbunov: Открой Тд С. Самым. Плэнер?
Ильдарханова: Да, я перешну тебя?
Alexandr Gorbunov: Открой тарифы по самом плане?
Ильдарханова: А Ты можешь да. Я, его подключишься скном. Пусть, он. Мне Скажет Можно?
Alexandr Gorbunov: Конечно, можно, нельзя ни. В. Каком случае помотить с ним за одной псунем и щелку включи мне?
Ильдарханова: Так?
Alexandr Gorbunov: Судить?
Ильдарханова: Блин, Я не хочу, Просто это. Бебемось Почти, я. И не пользуюсь у. Меня есть тут я. Сейчас?
Alexandr Gorbunov: В Смм, Планер, Завини?
Ильдарханова: Я сейчас тут зашла. Да, я не хочу менять этот никакое то?
Alexandr Gorbunov: Попробуй, Перу Хэт Подключить?
Ильдарханова: И все в этом подключился.
Alexandr Gorbunov: Мне, это. Фейсбук Инстаграм. Переподключить,
Alexandr Gorbunov: переключить, Инстаграм нужно переключить.
Alexandr Gorbunov: Мы тоже должен появиться таким же аккаунтам нет.
Alexandr Gorbunov: Инстаграм, Инстаграм, Инстаграм?
Ильдарханова: Вот надо. Как связать аккаунту с ватраницы фейсбук?
Alexandr Gorbunov: Да, Ты, уже сделала это все. Я. Уже только что, тебе сказала что?
Ильдарханова: Да, мне кажется он этого, не видел?
Alexandr Gorbunov: Давай Вида, Хилмс, Что Делать при? Выражении ошибока но, Так ошибки не видели но, Что то можно посмотреть?
Ильдарханова: Включение аккаунта официальный. Апл.
Ильдарханова: Ты. То Хочет Мне. А я могу, с, бибиэмовского типа сделать давай попробуемся?
Alexandr Gorbunov: Тебе надо с Инстаграмма Зайти в короче. Вот и подключить страницу. Фейсбука Вот. Теперь надо сделать чуда?
Ильдарханова: Войти на Фейсбук?
Alexandr Gorbunov: Да, Ну, Типа, вот. Видишь, вот сюда нажать. Страница и, там будет у. Тебя выспечено две.
Ильдарханова: Я сша используюсь Если вы хотите используют другой аккант переключить на его праду переключать,
Ильдарханова: Свяжите. Аккаунты Стрельницей фейсбук, образование, подключить, Они не всего счетал
Ильдарханова: как словно делать бизнес в социальной секрет чтобы, все это. Связать корпоративные окаунда
Ильдарханова: Бронь?
Alexandr Gorbunov: Все, грузит грузит?
Ильдарханова: Восторый.
Ильдарханова: О, Супер! Ваш Аккаунт подключен к ваше слони в фейсбук?
Alexandr Gorbunov: Все, теперь?
Ильдарханова: Подкрыт?
Alexandr Gorbunov: Найди обратно в смм Планер. И Снова переподключиться.
Ильдарханова: Я здесь могу это сейчас, сделать? Не взгляд и правильно, говорить, что он то, нам когда даже, оплачет все уже будет подключится, правильно. Мне ненадоби. Забрать?
Alexandr Gorbunov: Но один раз переподключиться. Везде. Надо будет
Alexandr Gorbunov: челон, не перепод коблом?
Ильдарханова: Вот, есть. Смотри.
Alexandr Gorbunov: Да, тебе, надо быть, все тоже самое сделать. Короче. Ужас Антоновского Аккаунта?
Anton Sidorov: Лео, дрова?
Ильдарханова: Если нет, антон, Сказал мне, не надо антон привет.
Alexandr Gorbunov: Нет, не получится?
Anton Sidorov: Привет?
Alexandr Gorbunov: Его аккаунты поэтому, Придет?
Ильдарханова: Так, Смотри Подожди антон, скажи, пожалуйста, ты, Еще, раз, нам, говори, что нам надо на. Самом, планере каждый свой вот У меня есть Мой, словно, и, ты, просто мой, саша подожди, и. Ты, Просто, Мой, добавишь куда то куда то?
Anton Sidorov: Я сделал. Корпоративный аккаунт бибиэм на. Смм планере Я Создал Команду там бм Да?
Alexandr Gorbunov: Создал. Ты. Мне на платном создал да? Правильно, Понимаю?
Anton Sidorov: Ну Я, только что, создал кажешь я, поки, еще не успел даже?
Alexandr Gorbunov: Мы не будем командный брать это. У. Тебя сейчас командный открытый, тариф полный,
Alexandr Gorbunov: он, не, Будет Он нам нужен самый. Короткий, поэтому, но типа самый маленький нам, Не нужен генератор внутри вот ну короче. Если, Ты, в, тарифы зайдешь, алиса, покажи тарифы тут наливерху подними.
Alexandr Gorbunov: Анторифы. Наверху?
Ильдарханова: Докштан?
Alexandr Gorbunov: Опять, ноль пять ноль Ноль из пяти вот. Это и, Вот тут ну вот, типа продлить,
Alexandr Gorbunov: смени. Смени смени, тарифон, смените.
Alexandr Gorbunov: Вот, смотри, видишь, нам. Нужен. Просто Вот типа начальный?
Ильдарханова: Ну. Так и, постенько заграничения.
Alexandr Gorbunov: Да, а, ты говоришь профь а еще, Не, есть бизнес вот он. Команды. А нам, нужен вот, то Самый маленький
Alexandr Gorbunov: вот. У, тебя?
Ильдарханова: Жара?
Alexandr Gorbunov: Команды можно создавать на нижнем на. Самом?
Ильдарханова: А нам, это нафто не нужна это. Номер вот. Здесь?
Alexandr Gorbunov: Вот это всего?
Ильдарханова: Про первых манифак Будем. Запользоваться не будем там надо попробовать И так далее зачем.
Alexandr Gorbunov: И ассистент не нужен мотормост фом. Будет работать поэтому, Нам нужен один аккаунт который нельзя с, командой, подключить?
Ильдарханова: Поэтому нам нужно, что то имею что тогда нам нужно. Просто логин и пароль у. Словно. Какой то, да?
Alexandr Gorbunov: Кольда одного. Какого Нибудь Аккаунта?
Ильдарханова: Если Ты можешь показать основная айти, вот, этот если ты можешь на нее зарегаться и просто придумать какой то пароль, и чтоб мы могли по этом пароль. Угойтись
Ильдарханова: будет круто я. Не Знаю в принципи.
Ильдарханова: Лента. Браку.
Anton Sidorov: У меня вот Тарифы. По другому. Выглядет, и командная работа здесь предусмотрена во втором тарифе. Профи.
Alexandr Gorbunov: Евро Да, В, Евро,
Alexandr Gorbunov: у Меня, такой же но это, типа в разные аккаунты но так это, В евро указано нева?
Ильдарханова: Поставь твоя?
Anton Sidorov: Здесь. Командная работа уже на втором этом. Тариф.
Alexandr Gorbunov: Но я не знаю но, это то же самый у. Меня вообще другой у, меня вот. Если. Я вам покажу мне совсем по другому выглядит я. Не Знаю по какой, причине у каждого. Разные самым планер выглядывают?
Ильдарханова: Ну Короче, так. Тому Что если, нам нужен начальник просто одна страничка, это, невозможно правильно?
Alexandr Gorbunov: Да.
Alexandr Gorbunov: Начальник?
Ильдарханова: Когда?
Alexandr Gorbunov: Из того, что?
Ильдарханова: Не сможем сделать начальник. Где один. Просто. Чтобы, ты нам дал логин?
Anton Sidorov: Нет, ну. Подожди, но, Если начальник у, тебя все один он уже создан я, не, созд не понимаю чего от меня от надо вы утяг уже только что показало?
Alexandr Gorbunov: Нет. Это ее аккаунт на ее аккаунте а нам нужна?
Ильдарханова: Наличных, Да?
Anton Sidorov: Но я не знаю я, честно Не вижу, как бы, проблемы в этом то есть давайте просто добавлюю еще создать аккаунт добавим, сюда но оплатим, че. Там, на, сколько, на десять долларов больше что я подумайте? Проблему сюда я? Отличным?
Alexandr Gorbunov: Лоблю логин и, пару пожалуйста дайте.
Ильдарханова: Да, нам просто нужен логин пароль
Ильдарханова: см, планет, Вот, если. Зашел. Подойти собачка бибиэм ты знаешь пароль
Ильдарханова: ты можешь, Нам, сказать, вот пароль от этого самопания чтобы, мы. Использовать твою почту зашли, сюда
Ильдарханова: вообще. Я, могу так наверно своих библио делать
Ильдарханова: антон водная часть. Объясняя почему в тому, что я зашла, туда, зарегалась, и, у меня типа у, меня зашло по вк и, ди без. Пароля без. Сегод Я саше Не, могу в этот оправдать. Доступ о. Нам. Нужен. Блогин. И пароль но я, Сейчас подумал, что я, могу, войти через аибиэ делать, так чтобы там не через Вк, Иди было через пароль, Тогда можно попробовать Да,
Ильдарханова: Давай так попробуем. Саш.
Ильдарханова: Все, Он Тон, когда?
Alexandr Gorbunov: Какую нибудь почту которую, потом ну типа? Не потеряет вот откуда. Мы ее там длигали?
Ильдарханова: Аида Бемская Мне Нравится история давайте, а, так. Ты Тоже можешь семь дней бесплатно тогда свою через. Аг Почну
Ильдарханова: давай антон Отпускаем Антон захил Большая И Показал на святое?
Alexandr Gorbunov: А с которой мы потом платить будем. Вот. И всего?
Ильдарханова: Вот. Хорошо?
Anton Sidorov: Говорю, вам сморите, вот, ну, Вы Услышате, Меня, Как, бы, вы сейчас, сделаете вас ну семь дней вы, Поработаете, Окей, Но потом семь дней превратяться в тыкву. И Чего. Вы, Как произведете руками окей мы не? Можем, пойсти?
Alexandr Gorbunov: Про этой?
Anton Sidorov: Разведчизделия, нужно будет оплачивать вам два аккаунта ну как Бы, не. Удобно чтобы все сидели, с одного аккаунта?
Ильдарханова: Кинц один?
Alexandr Gorbunov: Один?
Ильдарханова: Который мы хотим заходить вместе. Просто?
Alexandr Gorbunov: Я вообще?
Anton Sidorov: Вам сейчас один. Ну. А, потом придет кто, нибудь, еще будет еще какой нибудь смм менеджер вочего Будет Все. С. Одного аккаунта?
Alexandr Gorbunov: У меня мотор моз. Будет джипетитом работать.
Anton Sidorov: Не, нет. Ну. Я, не совсем понимаю но, как, быст я просто предлагаю.
Ильдарханова: Саша Хочет Подключить смм Плане чтобы, автоматическую выкладку настроить чтобы, не было никаких смских вообще бочников. Не. Было. Чтобы он там кнопочку, нажало его все постило, и поэтому доступу никому давать не планирует и, поэтому, команде доступи переплачивать он Тоже. Не хочет?
Alexandr Gorbunov: Поэтому?
Ильдарханова: Антон Я, Думаю что, спасибо, то нам подсказал показал, про команды про, что я вот не знала сейчас, не поняли. Фишку, Мы сейчас. Делаем Если, что, я тебя напишу попрошу, Спаси, К тебе большой антон Мы Тебя?
Anton Sidorov: Давай?
Alexandr Gorbunov: Мне, Подожди, Антон Это, не все давай. Наш вопрос вот. Который мы с тобой там переписываемся, хочу хочу. Чтобы, метрики, были настроен. Ну. Словно. Полностью, Он, понимал аналитику да оттого поста который начинается до, того как он оставил заявку, для, этого он запрашивает вот эти данные.
Alexandr Gorbunov: Ну. Я, тебе где, отметил?
Anton Sidorov: Не он но, он, чут, не то придумал, доступ значит что. Такое. Сиэмэс. Пэйлот.
Anton Sidorov: Это, Управление Текстом На Сайте?
Alexandr Gorbunov: А. Ну.
Anton Sidorov: Это вообще никакого. Отношения не имеет ни к метрики ни там к доступу ни, к. Заявкам. Отвощение туда
Anton Sidorov: два, момента два момента, которого важно знать первая все леды сайта. Они попадают. У нас в. Канал есть такое но он называется бебем леды
Anton Sidorov: вот если ты, зайдешь в этот канал бибием лиды
Anton Sidorov: туда попадают. Абсолютно. Любая Регистрация то Есть ты можешь зарегаться. И, там сразу покупку придет лид то есть вот, тебе, первая, сразу как бы зацепка которая, есть у бибиемки да он может. Просто, поцепиться к этому каналу исчитывать а тут, ледов, это будет его сигнал. Триггер. На то что, лит, поступил С сайтом?
Alexandr Gorbunov: Вот.
Anton Sidorov: И второе Если тебе нужны?
Alexandr Gorbunov: Патрика?
Anton Sidorov: Эти отслеживания. Прям. Персонализированные то, я присылал тогда алисе, прям, этот Маркдаун. Файл где уже разметка прям, есть?
Ильдарханова: Да, Да саше Тебя Он тоже. Есть?
Anton Sidorov: Цзе?
Ильдарханова: Смогу переслать?
Anton Sidorov: Все это есть, и там прям есть шаблон с ютыми. Метками. Ты можешь. Прямо Его Тоже Скормить чтобы он по этому шаблону сразу размечал твои статьи?
Alexandr Gorbunov: Алиса?
Anton Sidorov: И, ну?
Ильдарханова: Отправляю уже отправила тебе повторно.
Anton Sidorov: Во. Я тебе прислал доступ сответственно к этому К Дашборду Яндекс, Метрики, Ну, Там, Ты, Знаешь, мне. Кажется, как, это как ютм кита Отслеживать. Ты знаешь Прекрасно. Лучше меня
Anton Sidorov: Вот. И, если. Тебе. Нужно прям че. То, там настроить ну в это, хитрое в, самом Метрике, то, ну, я, тебе могу туда проздать доступ меня тоже больше твоя нужна это. Яндексская. То Там. Ну
Anton Sidorov: Там. Какие там, цели, там есть живот это. Все Херня Там воронки там можно. Настраивать. Если вот, это тебе нужно ну, пришли, мне. Просто, на. Почту я тебя добавлю туда и настрою что там все что, нужно
Anton Sidorov: вот. И все там Все Намного проще не, нужны там доступу ни к. Сайту. Ни к репозиторию. Ни. К симске?
Alexandr Gorbunov: Окей, Все, тогда?
Anton Sidorov: Через Пэйлод Через Смс Там чистый контент редактирует, стоит, вот. Текст поменять например, на, сайте вот. Это там редактируется
Anton Sidorov: Там. Связи, с ледами вообще Нет никакой?
Alexandr Gorbunov: Все, у меня вопросов больше нет, тогда?
Anton Sidorov: Что?
Alexandr Gorbunov: У меня вопросов, больше нет.
Ильдарханова: Скажи. Следующий. Вопрос. Юнисентр. Ты. Дошел у. Тебя, Все оф ты видел?
Alexandr Gorbunov: Ну единственного, что У, меня, там почему, то полная? Статистика? Подробная? Не открывается это, ну, как это Косяк я не, знаю. Я, несколько раз попробовал?
Anton Sidorov: Открывается, он. Чупешет. Доступа нет или чопит?
Alexandr Gorbunov: Но просто типа, белые, Кран, и все типа загружается. Но Типа. Вот А Когда подробно ну Типа все, страницы, загружаются кроме подробной статистики?
Anton Sidorov: Чтобы Випен выключили. Включи?
Alexandr Gorbunov: Выключал, включал еще не работает даже от разных браузеров попробовал. Не знаю. Почему?
Anton Sidorov: Пиши в тех поддержку, И мне отвечают Я тоже раздавал. Просто. Ом. Они быстро отвечают?
Alexandr Gorbunov: Подробнее?
Anton Sidorov: Запиши всех поддержку Москосек! Какой на сайт?
Alexandr Gorbunov: В принципи, но, Единственно, я, посмотрю письма. Это. Выше, конечно?
Ильдарханова: Антон, Отпускаю?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Ильдарханова: Все. Давай?
Anton Sidorov: Еще кричите пока, пока, пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока, пока пока пока пока пока пока пока?
Ильдарханова: Дальше. Давай?
Alexandr Gorbunov: Открываемость. Там. Ну. Не Очень, ну. Будем, говорить, открываемость хорошего. Перехода?
Ильдарханова: Подожди, а. Ты Можешь ну как, то, ты посмотрел ты, молодец и, может, От то, прислать то там я записок, вопросов писала типа. Количество. Отправленных песен ты можешь. Поим по цифрам просто писать?
Alexandr Gorbunov: Что я могу тебе, Вот в чем прикол. Я не все могу посмотреть потому что говорю подробная. Статистика. Не открывается
Alexandr Gorbunov: Но пока то, что я посмотрел, просто исходя из того, что я, потыкал. Ну. Типа, в, письма в сами ну. То Есть, единственное, чем смог, сделать условно это потыкать в сами письма и посмотреть их открываемость там. Вот. Будем говорить так, ну. В Среднем. Они отправляют, там. Как быть четыре тысячи, писем
Alexandr Gorbunov: ну в, среднем. Вот. Я, посмотрел В Неделю
Alexandr Gorbunov: по разным базам я не слышно?
Ильдарханова: Четыре тысячи. Песен. В неделю.
Alexandr Gorbunov: Да по разным базам. Но я так поняю.
Ильдарханова: Это четырех тысячам Людям имеется видом не. Количество одному?
Alexandr Gorbunov: Четыре тысячи пищем. Отправляют и из, них открывается примерно он там триста вот. Так
Alexandr Gorbunov: открываемость ну то есть процентов неплохая открываемость, но дальше. Перехода в?
Ильдарханова: Таблица сейчас для учета контентов. Прогре. Я тебе отправляю В. См. Ты. Мне Просил концент. Фон. Так Хорошо. А, количество. Переходов из писем сколько?
Alexandr Gorbunov: О переходов Из Писем получается. Один и два процента ну дождь.
Ильдарханова: Короче, я тебе говорю там Все плохо четыре тысячи песнь триста открываю. Дай бог.
Ильдарханова: Понятно три, перекида,
Ильдарханова: ну. То, Есть как бы это связано с тем, что я думаю, а мы открываемось повысить на сам деле, можно, то есть. Она не открывается, Почему? Потому что они, очень однотикля и стоит, посмотрел.
Ильдарханова: Шпиток от дашборда ну Там, Они, это как. Спам. Уведомления?
Alexandr Gorbunov: Календар?
Ильдарханова: Короче?
Alexandr Gorbunov: Название, время названия, время назвали?
Ильдарханова: Дай?
Alexandr Gorbunov: Фотосессия?
Ильдарханова: Так, сейчас. Секунду, Да Одес
Ильдарханова: Давай. Так, Бот, поэтому. Они не открываются тому что, они понимают что, это. Просто спам уведомлений. Если мы с тобой сделаем триггерный и реально что, то, интересное я, думаю открываем, поем. Блысит. Можно.
Alexandr Gorbunov: Заголовки. Потом у, них есть верстка но единственное что, к верстки нужно, ноче то делать потому что у них все письма, заверстаны, ну, то, Есть они?
Ильдарханова: Ты Можешь?
Alexandr Gorbunov: Шапка. У Них есть типа ну верстская есть внутренняя?
Ильдарханова: Это шаблон это. Лили Отвечает за шаблон у нее это шаблон? Есть? Просто на меня. Токсика?
Alexandr Gorbunov: Вот нам нужно. Изменить, ну. Потому, что используем ли мы рекламу внутри вот Так Как они наверное, нет,
Alexandr Gorbunov: ну, потому, что у них во всех постах практически есть внизу рекламы Там Какого Нибудь этого ну типа лекарство?
Ильдарханова: Понятно?
Alexandr Gorbunov: Это короче, вопросы, мы должны использовать его, или мы можем. Без него ну типа мы, отдельных хрени ну потому. Что. Это ахирейка, Как, отвлекает, внимание будем, говорить так, ну, это? Часть, своего внимания съедено этой хрени. Ну то так.
Ильдарханова: Но я думаю, в начале, мы точно это не будем. Использовать. Где Мы, в принципи рассказываем там вообще, какую, то, историю, письмах. Я коще не знаю в письмах этого чтобы, повышать открываемся. Там надо. Вообще знаешь. Что то, типа,
Ильдарханова: нам надо три письма там в разных форматах. Продумать и тыкать, заголовку сторон чтобы этот, повысь и это, Точно будет без рекламы это оче. Должно, быть, что то, знаешь типа прям. Четыре строчки, но чтобы. Люди Заголовок открыли, перешли условно и, все?
Alexandr Gorbunov: Мне четыре строчки но он там небольшой, такой?
Ильдарханова: Богословом?
Alexandr Gorbunov: Словно. Да который, бы наводил на то что, слушате мы вот. Меняем стратегию словно ну типа мы, меняемся?
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Сообразование в России. Там план, ну. Вот. Какие такие должны быть заголовки. Бросские да, которые, там?
Ильдарханова: Я. Все эти вот сегодня еще прикольно с кривомы. Созвонилась, я, играл, какой, контент смотришь только, ну ютуб посмотрит, Телеграмм, канала. Я попросила скинуться Инстаграм по медицинской теме мало
Ильдарханова: но, единственно, то есть, я говорю, или, либо, та тема которая, не развернута, я, вам, Сказала Вот Допустим Фарм рынка, от Фарм Простроителя Как Там Фарм Компании принимают решение деньги. Он. Тако о. Этого тип. Нигде не это был. Бы очень интересно, И я така хао Понятно. Я. Вот. Еще обязательно в них спрашиваю инстаграм все что Тоже. Связаться зазвониваюсь спроси инстаграм.
Ильдарханова: И. Типа,
Ильдарханова: первого Я Взял Инстаграм Тоже Посмотреть на кого, он подписан мне сказал, что можешь, посмотреть медика. Подписан второй. Кривов, так Как. Он Участво Сериале, Я у Него. Сразу размещение Могу ли. Вас Отмечать ее он прям ведет, медицинский, контент. Он Воще Такой даду конечно отпечайте. Меня везде. А нам это очень надо, то все авторство, какие, то, еще что то, то, есть, тоже Проси Инстаграм, либо просто, чтобы, там проанализировать на чего не смотрит если у. Них. Медицинская. История
Ильдарханова: Если их можно отмечать как, ты, так далее тоже впросил, решения потому что может, быть мы с этих роделых. Сделаем какой нибудь вывод и, какой нибудь рил сдаваемся авторство Потому, Что нам, сейчас Вот это прям очень будет круто просто там прикрепляй их Инстаграм В. Любом случае там, чтобы, они скинули ссылку либо ник. А, я. Уже. Там этот Потом буду придумать том что Вот это будет точку круто пиати. Если. Могу со всеми там делать выпить, самых тотства
Ильдарханова: у тебя будет доктор лучше этот. Хороший Пиар маркетинг.
Alexandr Gorbunov: Когда приложении я рассказывал, что мне нравится визуал, это Вот пацан делал, которого, ты, приглашала это же. Визуал этого парня Но вот
Alexandr Gorbunov: А вторая, Ну. Я, ж делал отдельный звал, типа антон ну Типа, Показывал, Какой, бы, я, делал, ну типа я нарезки, делал, из свича И Второе короче в роликах. Мне не нравится
Alexandr Gorbunov: текстом как проговаривается ну то. Есть, там посмотри, там, как будто обрезанные слова ну Вот типа, нарезанные, ну. Типа, слова как, бы
Alexandr Gorbunov: как, незаконченные фразы как ну Вот. Типа вот так,
Alexandr Gorbunov: вот, я не, знаю, Ну Я?
Ильдарханова: Я не замечала?
Alexandr Gorbunov: Я слушал?
Ильдарханова: Добрый?
Alexandr Gorbunov: Там, как обрывается фраза? Ну? Типа, нет, ну. Типа. Некоторые, послушай, короче. Могут, Такие?
Ильдарханова: Я срочно не замечала. Но Ты вот. Клево Сказал Провезал, я. Учас. Ищу сраду в матермостя Вот. Где, У нас чат. По. Приложению я. Помню. У, нас был тест и, я. Просил его переименовать но, Сейчас я не вижу не, тесты. А, вот приложение нашла. Давай твой везду. А Делаем, сделаем!
Alexandr Gorbunov: Это надо убить. Это надо. У антона Спросить, А Как его сделать?
Ильдарханова: Но вообще это юзайнер Но, Типа, он, это через двести купу интеллектом говорило. Если бы маккету Преслетим, легко может сделать или можешь слово прислать свое видение?
Alexandr Gorbunov: Семь лет его, найду, еще?
Ильдарханова: Я
Ильдарханова: часть, шесть агрея пришли, у тюда примеры, дизайна. Приложение.
Ильдарханова: Просто я как. Говорю. Что Мы отсуждали, что мы сейчас контент внучать. Будем править что то, от редактивно а, потом как, бы уже, возьмем про дизайнера который, это все делает логично то, я, бы, это видела так Чем отвлекать?
Ильдарханова: Найти сейчас. Пришлевший пятая чутлин?
Alexandr Gorbunov: Час.
Ильдарханова: Но просто ты его часто как, бы пришлите примеры. Дизайн, то, все, они там будут без действия без. Всего То из того, что не сейчас видешь. У нище задача. Наполняемось это. Всего так как, с партнерами сегодня в субботу но. Как, Мы с тобой можем пока покреативить, наработать условно. Это идеально и создать макеты, и, может, быть, без дизайнера, чтобы мы с этим справились. Просто дизайнера. Сейчас я тут не понимаю нахли нужен, если, Как в прилотене все, должно быть расположено вы сами можно, сделать так, как, мы счасть это, много у, кого бы нас спрашивают на, тех же как, сделать
Ильдарханова: а, как, быть этой картинке танцевать на Может Иижки и зачем, нам. Подключать Какую то дизайнер, который еще не в тему, я пока не очень понимаю,
Ильдарханова: поэтому ты просто пришли пример давай. Посмотрим по голосу я. Еще раз буду с врачам. Смотреть обраще. Унимания, ты, не про пролог. Ты. Не про баскетбольную серию. Ты Про что то другое правильно.
Alexandr Gorbunov: А в целом, профессии текст снова там периодически, есть, как будто, обрываются ну окончания обрываются. Там, в основном?
Ильдарханова: На?
Alexandr Gorbunov: Я вот смотрю, как бы очень там ну бьет Не, Знаю, в, уше режет. Я всегда слушаю.
Ильдарханова: Сейчас будут врачами. Я брощу еще разнимание. Так окей. Смотри. Я, Скинула Контент. План. Таблицу Я Скинула. Сейчас Я создам. Аккаунт С Почтой которую, ты, мне сказал ай и вот, Это Би Би Муску сейчас зайду, Создам В Течении. Часа сейчас! Поднему! От детей заберуть сделаю, чтобы где скинуть сразу пароль, А Че, еще Это, мне? Нужно?
Alexandr Gorbunov: Я, ним мне не по?
Ильдарханова: Да?
Alexandr Gorbunov: Ты туда. Все, подключи.
Ильдарханова: Ну, да, тебе, же надо, российские субсии?
Alexandr Gorbunov: На то я все остальное. Подключи. Ты. Мне вот это подключи. Там. Фейсбук. Инстаграм, Ютуб?
Ильдарханова: Я не оч понимаю зачем, оно тебе если, Видела материал ты не, постишь тебе просто ты видела?
Alexandr Gorbunov: Открой. Себе. Да, открой себе. Сейчас! С Смым планер. У тебя сейчас вот есть, который.
Alexandr Gorbunov: Покажи мне поделись крамным часом вместе Покажуть?
Ильдарханова: Муж ты мне, покашь, как у тебя, то уже, все, настроено идеально я. Бы посмотрела так?
Alexandr Gorbunov: Вот, смотри, создать, пост ну создать, историю, например давай. Ну, для, Мне надо создать пост пос
Alexandr Gorbunov: вот ты выбираешь. Где. Ты, будешь, постить, справа видишь?
Ильдарханова: Гм?
Alexandr Gorbunov: Ты берешь просто плюс плюс. Плюс, добавить в паблик ну типа?
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Вот, И тут, может, что то, в паб, ну, что то, тесть что, то, эти скажи мне.
Ильдарханова: Ну. Я, понялся это в текстах что, то клипа?
Alexandr Gorbunov: Например, Хоп сделал. Вот и все, и ты например, В какой, то можешь постить это. Будет пост уходить, в какую, то социальный сеть, А в какую то нет, ты можешь выбрать вообще в, какую, выходит в, какую, нет?
Ильдарханова: Так. А тебе. Зачем? Инстаграм?
Alexandr Gorbunov: Теперь назад. Сделай ну Типа историю то. Же самое с инстаграмом Просто?
Ильдарханова: Ты. Опубликуешь тебе зачем, чтобы, я подгрузила словно как тебя, связано фейсбук и. Инстаграм?
Alexandr Gorbunov: Статистику, можно будет смотреть полностью он может. Отсюда выгружать всю статистику понимаешь?
Ильдарханова: А ты можешь открыть, свой как у тебя есть и показать мне как, это выгодно.
Alexandr Gorbunov: Нету?
Ильдарханова: У тебя есть статистика?
Alexandr Gorbunov: Нет?
Ильдарханова: А. Ты Ближай. Планета?
Alexandr Gorbunov: Вот просто. Он отсем будут, подгружать статистику из твоего Инстаграма
Alexandr Gorbunov: Которую можно будет в метр мост выгрузить вот я. Прочу
Alexandr Gorbunov: просмотр там аудитории все остальное, понимаешь? Вот я. Про Що?
Ильдарханова: Да, поняла.
Ильдарханова: Окей. Все, Хорошо сейчас. Я. Тогда попробую зайти?
Alexandr Gorbunov: Аналитика. Чтобы, не отдельно вот вгружать аналитику через аппи я могу это. Точно также. Загрузить но не все могу, а тут. Можно все просто. За счет этого.
Ильдарханова: А аналитику ты имеешь. Веду. То. Что допустим, там с какими Заголовками, Какие. Темы какая, длительность там, залетела?
Alexandr Gorbunov: Какой да, какой конкретный? Ну? Вот? Типа, вот, как, ты, говоришь, ее, теме?
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Какой история, на какой юту метке потом Полетел Он? Дальше? В заявку и вот. Как Появился Чувак?
Ильдарханова: Конечно, сейчас. Думаю, так вот, насколько мы. Будем матемериально пользоваться. Все сам. Контент.
Ильдарханова: Алмазы.
Alexandr Gorbunov: Как то плюс, за аналитику всего которую, можно собрать и. Чем больше там дальнейшена работка будет ну развиваться компания тем более сквозная аналитика нужна будет да. Ну. И типа. Она, у, тебя, уже, есть, условно в начальном?
Ильдарханова: В идеале Это просто нужно. Будет потом, но и, как он сразует настроинств и, так будет получить и, про это да.
Alexandr Gorbunov: Это я. Ну. Я, всегда так говорю ребят но типа это, не, требует, дохира времени но это ахередь как, обрачает, дальнейший путь?
Ильдарханова: Потом?
Alexandr Gorbunov: Да?
Ильдарханова: Окей. Так, хорошо еще, Какие. Есть. Острые вопросы мне? Просто Надо переместиться там. Тоже. Есть. Вай. Фай Я Могу Еще, Передойти через десять минут?
Alexandr Gorbunov: Вроде, как все, мы с тобой, обсудили. Все вопросы.
Ильдарханова: Давай, Если ты мне дашь если, я
Ильдарханова: я, постараюсь сейчас делать если, сразу доступа пришла то, что, я сейчас он сделаю, то потом все. Я не сделала по. Это. Давай, если я сделаю, если что еще раз зайдем, просто окей
Ильдарханова: давай, все на связи посети?
Alexandr Gorbunov: Давай. Так?